En el día de hoy, Néstor nuestro tutor de prácticas nos has dicho que nos informemos y repasemos 
lo que seria el desarrollo web desde Wordpress, HTML y CSS.

Estuve viendo un video sobre Wordpress para entender que era y para que servía ya que nunca lo había
usado antes y después estuve haciendo un repaso sobre HTML y CSS.

Le dije a chatgpt que me hiciese un resumen de cuales son las etiquetas más utilizadas y para que sirve
cada una de ellas y con eso cree un documento word para tenerlo guardado por si lo necesito en algún momento
durante la creación de las páginas web que nos mandó a realizar nuestro tutor.