Para comenzar he abierto la página web de VirtualNest y la he mirado de arriba abajo buscando
que cosas podría cambiar o mejorar para que quede mejor, mientras la iba mirando en un bloc de notas 
fui apuntando los cambios que yo le haría para tener una idea más clara después.

Me puse en contacto con mi compañero Jorge y le comenté que estuve haciendo para mejorar la página
web, nos dimos ideas ambos y debatimos si haciamos la página web igual que la original o la haciamos 
desde cero para dar otro punto de vista. Nos decantamos de momento por hacerla igual que la original 
y a partir de ahi ya hacer los cambios que hablamos mi compañero y yo.

Desarrollamos todo lo que sería el esqueleto de la página principal, con esto me refiero al HTML y 
durante la creación del HTML estuvimos mirando para hacer unos pocos apartados del CSS, como algunos 
botones, formularios y el footer pero nada acabado del todo de momento y abierto a cambios en cualquier
momento.

Y para terminar me vi un video para recordar como subir los archivos que nos pidió el tutor al GitHub